Добавяне на Нови Автомобили:

Като потребител на сайта, аз мога да добавям нови автомобили, въвеждайки техните характеристики като име, скорост и URL на изображение.


Преглед на Всички Автомобили:

Като потребител на сайта, аз мога да разглеждам списък с всички добавени автомобили, където виждам техните имена, скорости и изображения.


Валидация и Обратна Връзка:

Като потребител, аз получавам обратна връзка в случай на невалидно въведени данни при добавяне на автомобил, което подобрява потребителския опит.


Swagger API Документация:

Като разработчик, аз имам достъп до Swagger документация, която предоставя ясен и подробен обзор на всички налични API рути и техните параметри.